Repository: AeolusUX/EmulationStation-fcamod
Catalog: resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: ja

source: QUICK SEARCH
ja: クイックサーチ

source: GO TO LETTER
ja: レターに移動

source: COLLECTIONS
ja: コレクション

source: GO TO MANUFACTURER
ja: メーカーに移動

source: GO TO HARDWARE
ja: ハードウェアに移動

source: GO TO DECADE
ja: 10年移動

source: Unknown
ja: 不明

source: CONFIGURATION
ja: コンフィグレーション

source: CHOOSE
ja: 選択

source: SELECT
ja: セレクト

source: RANDOM
ja: ランダム

source: SEARCH
ja: 検索

source: LAUNCH SCREENSAVER
ja: スクリーンセーバーを起動

source: Preloading UI
ja: UIのプリローディング

source: Loading theme...
ja: テーマの読込中...

source: Loading...
ja: ローディング...

source: MENU
ja: メニュー

source: Rating
ja: レーティング

source: Released
ja: リリース日

source: Developer
ja: 開発元

source: Publisher
ja: 販売元

source: Genre
ja: ジャンル

source: Players
ja: プレイヤー数

source: Last played
ja: 最後にプレイ

source: Times played
ja: 遊んだ時間

source: No Entries Found
ja: 何も見つかりません

source: SYSTEM
ja: システム

source: LAUNCH
ja: 起動

source: BACK
ja: 戻る

source: OPTIONS
ja: オプション

source: FAVORITE
ja: お気に入り

source: FILENAME, ASCENDING
ja: ファイルネーム 昇順

source: FILENAME, DESCENDING
ja: ファイルネーム 降順

source: RATING, ASCENDING
ja: レーティング 昇順

source: RATING, DESCENDING
ja: レーティング 降順

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
ja: プレイ時間 昇順

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
ja: プレイ時間 降順

source: LAST PLAYED, ASCENDING
ja: 最後に遊んだ 昇順

source: LAST PLAYED, DESCENDING
ja: 最後に遊んだ 降順

source: NUMBER PLAYERS, ASCENDING
ja: プレイ人数 昇順

source: NUMBER PLAYERS, DESCENDING
ja: プレイ人数 降順

source: RELEASE DATE, ASCENDING
ja: リリース日 昇順

source: RELEASE DATE, DESCENDING
ja: リリース日 降順

source: GENRE, ASCENDING
ja: ジャンル 昇順

source: GENRE, DESCENDING
ja: ジャンル 降順

source: DEVELOPER, ASCENDING
ja: 開発元 昇順

source: DEVELOPER, DESCENDING
ja: 開発元 降順

source: PUBLISHER, ASCENDING
ja: 販売元 昇順

source: PUBLISHER, DESCENDING
ja: 販売元 降順

source: SYSTEM, ASCENDING
ja: システム 昇順

source: SYSTEM, DESCENDING
ja: システム 降順

source: Editing the '%s' Collection. Add/remove games with Y.
ja: '%s'コレクションの編集、Yでゲームを追加/削除する

source: Finished editing the '%s' Collection.
ja: '%s' コレクションの編集を終了しました。

source: Added '%s' to '%s'
ja: '%s' へ '%s'を追加しました

source: Removed '%s' from '%s'
ja: '%s' から '%s'を削除しました

source: This collection is empty.
ja: このコレクションは空です。

source: None
ja: なし

source: Various
ja: 様々な

source: among other titles.
ja: その他のタイトルもある。

source: This collection contains
ja: このコレクションには以下が含まれている。

source: games, including
ja: 以下のゲームを含む

source: DOWNLOADING
ja: ダウンロード中

source: THEME INSTALLED SUCCESSFULLY
ja: テーマのインストールに成功しました

source: AN ERROR OCCURED
ja: エラーが発生しました

source: UPDATE AVAILABLE
ja: アップデートが存在します

source: SCRAPING
ja: スクレイピング

source: Searching
ja: 検索中

source: SCRAPE FAILED
ja: スクレイプに失敗しました

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: SCRAPING FINISHED. REFRESH UPDATE GAMES LISTS TO APPLY CHANGES.
ja: スクレイピングが終了しました。ゲームリストを更新して変更を適用します。

source: MAIN MENU
ja: メインメニュー

source: KODI MEDIA CENTER
ja: KODIメディアセンター

source: DISPLAY SETTINGS AND INFO
ja: ディスプレイ設定と情報

source: UI SETTINGS
ja: UI設定

source: CONFIGURE INPUT
ja: 入力設定

source: SOUND SETTINGS
ja: サウンド設定

source: GAME COLLECTION SETTINGS
ja: ゲームコレクションの設定

source: EMULATOR SETTINGS
ja: エミュレーターの設定

source: SCRAPER
ja: スクレーパー

source: DOWNLOADS AND UPDATES
ja: ダウンロードとアップデート

source: ADVANCED SETTINGS
ja: アドバンス設定

source: QUIT
ja: 終了

source: BAT
ja: 電池

source: SND
ja: 音量

source: BRT
ja: 輝度

source: DISPLAY
ja: ディスプレイ

source: BRIGHTNESS
ja: ブライトネス

source: SHOW OVERLAY WHEN BRIGHTNESS CHANGES
ja: 明るさが変わったらオーバーレイを表示する

source: PANEL BRIGHTNESS
ja: パネルの明るさ

source: PANEL CONTRAST
ja: パネルのコントラスト

source: PANEL SATURATION
ja: パネルの彩度

source: PANEL HUE
ja: パネルの色相

source: PANEL ID
ja: パネルID

source: SCRAPE FROM
ja: スクレイプ先

source: IMAGE SOURCE
ja: 画像のソース

source: NONE
ja: なし

source: SCREENSHOT
ja: スクリーンショット

source: TITLE SCREENSHOT
ja: タイトルスクリーンショット

source: BOX SOURCE
ja: ボックスソース

source: LOGO SOURCE
ja: ロゴソース

source: WHEEL
ja: ホイール

source: MARQUEE
ja: マーキー

source: SCRAPE RATINGS
ja: スクレイプレーティング

source: SCRAPE VIDEOS
ja: ビデオをスクレイプ

source: USERNAME
ja: ユーザーネーム

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: SCRAPING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT ?
ja: スクレイピングが進行中です。中止しますか？

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: SCRAPE NOW
ja: スクレイプ開始

source: SYSTEM VOLUME
ja: システムボリューム

source: AUDIO CARD
ja: オーディオカード

source: AUDIO DEVICE
ja: オーディオデバイス

source: SHOW OVERLAY WHEN VOLUME CHANGES
ja: 音量を変更したらオーバーレイを表示する

source: FLIP VOLUME BUTTONS
ja: ボリュームボタンを反転させる

source: FRONTEND MUSIC
ja: フロントエンドの音楽

source: DISPLAY SONG TITLES
ja: 音楽タイトルを表示する

source: ONLY PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC FOLDER
ja: システム固有の音楽フォルダーのみ再生

source: PLAY THEME MUSICS
ja: テーマの音楽を再生する

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
ja: ナビゲーション音を再生する

source: ENABLE VIDEO AUDIO
ja: ビデオの音声を有効にする

source: LOWER MUSIC WHEN PLAYING VIDEO
ja: 動画再生時に音量を下げる

source: Verbal BATTERY Voice
ja: バッテリー警告時の音声

source: MALE 1
ja: 男性1

source: MALE 2
ja: 男性2

source: FEMALE
ja: 女性

source: VERBAL BATTERY VOICE
ja: バッテリー警告時の音声

source: Verbal BATTERY Warning
ja: 音声でのバッテリー残量警告

source: OFF
ja: オフ

source: ON
ja: オン

source: VERBAL BATTERY WARNING
ja: 音声でのバッテリー残量警告

source: YOU MUST APPLY THE THEME BEFORE EDIT CONFIGURATION
ja: 設定を編集する前に、テーマを適用する必要があります。

source: THEME CONFIGURATION
ja: テーマ設定

source: VIEW CUSTOMISATION
ja: カスタマイズを見る

source: GAMELIST VIEW STYLE
ja: ゲームリストビュースタイル

source: automatic
ja: 自動

source: basic
ja: 基本

source: detailed
ja: 詳細

source: DEFAULT GRID SIZE
ja: デフォルトグリッドサイズ

source: DEFAULT
ja: デフォルト

source: RESET GAMELIST CUSTOMISATIONS
ja: ゲームリストのカスタマイズをリセットする

source: THEME
ja: テーマ

source: video
ja: ビデオ

source: grid
ja: グリッド

source: SCREENSAVER SETTINGS
ja: スクリーンセーバーの設定

source: UI MODE
ja: UIモード

source: LANGUAGE
ja: 言語

source: TRANSITION STYLE
ja: 遷移方法

source: GAME LAUNCH TRANSITION
ja: ゲーム起動時の遷移方法

source: START ON SYSTEM
ja: 特定のシステムで起動

source: VISIBLE SYSTEMS
ja: システムを可視化

source: BOOT ON GAMELIST
ja: 起動時にゲームリストを表示

source: HIDE SYSTEM VIEW
ja: システム表示を隠す

source: HIDE WHEN RUNNING GAME
ja: ゲーム実行中に隠す

source: QUICK SYSTEM SELECT
ja: クイックシステムセレクト

source: CAROUSEL TRANSITIONS
ja: カルーセルトランジション

source: SHOW CLOCK
ja: 時計を表示.

source: ON-SCREEN HELP
ja: ヘルプのオンスクリーン

source: SHOW BATTERY STATUS
ja: バッテリー情報を表示

source: ICON
ja: アイコン

source: ICON AND TEXT
ja: アイコンとテキスト

source: SHOW FILENAMES IN LISTS
ja: ファイルネームをリストに表示

source: IGNORE LEADING ARTICLES WHEN SORTING
ja: 並べ替え時に先頭の項目を無視する

source: ENABLE FILTERS
ja: フィルターを有効にする

source: Scan Ports folder on boot
ja: ポートフォルダーを起動時にスキャンする

source: Show Kodi in Start Menu
ja: スタートメニューにKODIを表示する

source: EMULATOR
ja: エミュレーター

source: CORE
ja: コア

source: AUTO
ja: 自動

source: GOVERNOR
ja: ガバナー

source: THEME INSTALLER
ja: テーマインストーラー

source: AUTO UPDATES
ja: 自動アップデート

source: APPLY UPDATE
ja: アップデートを適応する

source: START UPDATE
ja: アップデートをスタートする

source: NO UPDATE AVAILABLE
ja: アップデートはありません

source: UPDATE IS ALREADY RUNNING
ja: アップデートは既に実行中です

source: TIMEZONE
ja: タイムゾーン

source: SHOW CLOCK IN 12-HOUR FORMAT
ja: 時計を12時間形式で表示する

source: SWITCH A/B BUTTONS IN EMULATIONSTATION
ja: ES上でのA/Bボタンの機能を切替える

source: SWITCH POWER BUTTON TAP TO OFF
ja: 電源ボタンをタップでオフに切替える

source: POWER SAVER MODES
ja: パワーセーバーモード

source: VRAM LIMIT
ja: VRAM 制限

source: SAVE METADATA ON EXIT
ja: メタデータをセーブして終了する

source: PARSE GAMESLISTS ONLY
ja: ゲームリストのみを解析する

source: SEARCH FOR LOCAL ART
ja: ローカルアートを検索

source: PRELOAD UI
ja: UIのプリロード

source: OPTIMIZE IMAGES VRAM USE
ja: 画像のVRAM使用を最適化する

source: VSYNC
ja: 垂直同期

source: SHOW FRAMERATE
ja: フレームレートの表示

source: THREADED LOADING
ja: スレッドローディング

source: Default Emulator Governor
ja: デフォルトのエミュレーターガバナー

source: COMPLETE QUIT MENU
ja: 完了してメニューから出る

source: LOG LEVEL
ja: ログレベル

source: OPTIONAL RUMBLE MOTOR
ja: 追加の振動モーター

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE INPUT?
ja: 本当に入力を設定しますか？

source: REALLY RESTART?
ja: 本当に再起動しますか？

source: RESTART EMULATIONSTATION
ja: EMULATIONSTATIONを再起動する

source: REALLY QUIT?
ja: 本当に終了しますか？

source: QUIT EMULATIONSTATION
ja: EMULATIONSTATIONを終了

source: RESTART SYSTEM
ja: システム再起動

source: REALLY SHUTDOWN?
ja: 本当にシャットダウンしますか？

source: SHUTDOWN SYSTEM
ja: システムのシャットダウン

source: THIS FUNCTION IS DISABLED WHEN SCRAPING IS RUNNING
ja: この機能はスクレイピング中には無効になります。

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: SWAP VIDEO AFTER (SECS)
ja: (秒)後にビデオを更新

source: USE OMX PLAYER FOR SCREENSAVER
ja: OMXプレイヤーをスクリーンセーバーとして使用

source: VIDEO SCREENSAVER
ja: ビデオ スクリーンセーバー

source: SHOW GAME INFO
ja: ゲーム情報を見る

source: SHOW GAME INFO ON SCREENSAVER
ja: ゲーム情報を見る

source: USE MARQUEE AS GAME INFO
ja: マーキーをゲーム情報で使用する

source: USE RANDOM DECORATION
ja: ランダムな装飾を使用する

source: STRETCH VIDEO ON SCREENSAVER
ja: スクリーンセーバーでビデオを伸長する

source: FILTER GAMELIST BY
ja: ゲームリストをフィルタリングする

source: RESET ALL FILTERS
ja: すべてのフィルターをリセットする

source: SCRAPE THESE GAMES
ja: これらのゲームでスクレイプする

source: All Games
ja: すべてのゲーム

source: Only missing medias
ja: 見つからないメディアのみ

source: FILTER
ja: フィルター

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
ja: これらのシステムをスクレイプ

source: SYSTEMS
ja: システム

source: USER DECIDES ON CONFLICTS
ja: ユーザーが競合を判断

source: START
ja: スタート

source: NO GAMES FIT THAT CRITERIA.
ja: その条件に当てはまるゲームはありません。

source: INPUT
ja: インプット

source: search
ja: 検索

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: GROUPED SYSTEMS
ja: グループ化されたシステム

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION FROM THEME
ja: テーマから新しいカスタムコレクションを作成する

source: SELECT THEME FOLDER
ja: テーマフォルダーを選択

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION
ja: 新しいカスタムコレクションを作成

source: New Collection Name
ja: 新しいコラボレーション名

source: GROUP UNTHEMED CUSTOM COLLECTIONS
ja: テーマのないカスタムコレクション

source: SORT COLLECTIONS AND SYSTEMS
ja: コレクションとシステムの選別

source: ALPHABETICALLY
ja: アルファベット順

source: BY MANUFACTURER
ja: メーカー別

source: BY HARDWARE TYPE
ja: ハードウェア別

source: BY RELEASE YEAR
ja: リリース年度別

source: SORT SYSTEMS
ja: システムの選別

source: SHOW SYSTEM NAME IN COLLECTIONS
ja: コレクションのシステム名を表示する

source: FINISH EDITING COLLECTION
ja: コレクションの編集を終了する

source: SELECT COLLECTIONS
ja: コレクションの選択

source: ARCADE SYSTEMS
ja: アーケードシステム

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
ja: 自動ゲームコレクション

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
ja: カスタムゲームコレクション

source: SCREENSAVER AFTER
ja: スクリーンセーバーの時間

source: SCREENSAVER BEHAVIOR
ja: スクリーンセーバーの動作

source: VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
ja: ビデオスクリーンセーバーの設定

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
ja: スライドショースクリーンセーバーの設定

source: SCREENSAVER CONTROLS
ja: スクリーンセーバー コントロール

source: SLIDESHOW SCREENSAVER
ja: スライドショースクリーンセーバー

source: EDIT METADATA
ja: メタデータの編集

source: SCRAPE
ja: スクレイプ

source: SAVE
ja: セーブ

source: THIS WILL DELETE THE ACTUAL GAME FILE(S)! ARE YOU SURE?
ja: このゲームファイルは消えてしまいます！ よろしいですか？

source: DELETE
ja: 削除

source: SAVE CHANGES ?
ja: 変更をセーブしますか？

source: SWAP IMAGE AFTER (SECS)
ja: (秒)後に画像を更新

source: STRETCH IMAGES
ja: イメージを伸長する

source: USE CUSTOM IMAGES
ja: カスタム画像の使用

source: CUSTOM IMAGE DIR
ja: 画像のディレクトリ

source: CUSTOM IMAGE DIR RECURSIVE
ja: 画像の再帰的なディレクトリ

source: CUSTOM IMAGE FILTER
ja: カスタム画像のフィルタ

source: go back
ja: 戻る

source: JUMP TO...
ja: ジャンプ...

source: UPDATE GAMES LISTS
ja: ゲームリストのアップデート

source: REALLY UPDATE GAMES LISTS ?
ja: 本当にゲームリストをアップデートしますか？

source: SORT GAMES BY
ja: ゲームを並べ替える

source: GRID SIZE
ja: グリッドサイズ

source: APPLY FILTER
ja: フィルターを適応

source: SHOW FAVORITES ON TOP
ja: お気に入りをトップに表示

source: SHOW HIDDEN FILES
ja: 隠しファイルを表示

source: SHOW FOLDERS
ja: フォルダーを表示

source: ADD/REMOVE GAMES TO THIS GAME COLLECTION
ja: このゲームコレクションにゲームを追加/削除する

source: FINISH EDITING
ja: 編集を終了する

source: COLLECTION
ja: コレクション

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
ja: このゲームのメタデーターを編集する

source: FILTER GAMES BY TEXT
ja: テキストでゲームを絞り込む

source: SELECT THEME TO INSTALL
ja: テーマを選択してインストール

source: ADDED TO DOWNLOAD QUEUE
ja: ダウンロードキューに追加

source: Favorites
ja: お気に入り

source: UPDATE IS READY
ja: アップデートの準備完了

source: RESTART EMULATIONSTATION TO APPLY
ja: 適応するにはEMULATIONSTATIONを再起動します

source: Extracting
ja: 抽出中

source: Starting UI
ja: UI開始中

source: SAVING DATA. PLEASE WAIT...
ja: データをセーブ中 お待ちください...

source: FINISH
ja: 終了

source: NO GAMES FOUND - SKIP
ja: ゲームが見つかりません スキップします

source: AN ERROR HAS OCCURED
ja: エラーが発生しました

source: RETRY
ja: リトライ

source: SKIP
ja: スキップ

source: SEARCHING
ja: 検索中

source: accept result
ja: 結果を承認

source: discard changes
ja: 変更を破棄

source: WELCOME
ja: ようこそ

source: NO GAMEPADS DETECTED
ja: ゲームパッドが検出されません

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
ja: ボタンを長押しして設定

source: PRESS F4 TO QUIT AT ANY TIME.
ja: F4を押していつでも終了できます。

source: PRESS ESC TO CANCEL.
ja: ESCを押してキャンセル

source: SHIFTS FOR UPPER,LOWER, AND SPECIAL
ja: 大文字、小文字、特殊記号のためのシフト

source: RESET
ja: リセット

source: SHIFT
ja: シフト

source: SPACE
ja: スペース

source: accept
ja: 承諾

source: SELECT ALL
ja: すべてを選択

source: SELECT NONE
ja: 選択なし

source: never
ja: 決して

source: unknown
ja: 不明

source: WORKING...
ja: 動作中...

source: MOVE CURSOR
ja: カーソルの移動

source: STOP EDITING
ja: 編集の中止

source: EDIT
ja: 編集

source: CHANGE
ja: 変更
